# Тестовое задание

## Задание №1
Кук летит на самолете и пролетает над Разъединёнными Штатами Осляндии, и видит, что некоторые города соединены между собой дорогами, а некоторые нет. Известно, что все Разъединённые Штаты враждуют между собой, поэтому ни из какого города нельзя добраться по дороге в город другого штата, зато всегда можно добраться в любой город своего. Помогите Куку сосчитать, сколько всего штатов в РШО.

На вход сперва подается строка, содержащая 2 числа: число N - количество городов (пронумерованных от 0 до N-1), число M - количество дорог между ними, а затем M строк с описанием дорог, соединяющих 2 города. Нужно вывести количество штатов в стране.

Пример:

Ввод:

```
6 4
3 1
1 2
5 4
2 3
```
Вывод: 
```
2
```
## Задание №2
В стране Курляндия плановая экономика, а основной продукцией являются цыплята. К сожалению, до нынешнего момента у Курляндии не было своей валюты, а все расчеты проводились в цыплятах, в связи с чем на очередном съезде партии генсек поручил своему министру экономики разработать валюту - курубли, при этом один цыпленок должен стоить ровно N курублей. Министр в свою очередь поручил заместителям разработать набор купюр различных номиналов, при этом таких, чтобы этими купюрами всегда можно было расплатиться за цыпленка - либо собрав точную сумму, либо такую сумму, на которую можно получить сдачу в курлях. К сожалению, министр не силен в математике, поэтому просит Вас написать программу, которая определит, можно ли купюрами предложенных номиналов расплатиться за цыпленка.

На вход сперва подается строка, содержащая 2 числа: число N - стоимость цыпленка, число M - количество поступивших министру предложений, а затем m строк, содержащих набор номиналов. Для каждой строки нужно вывести ‘Yes’, если данными купюрами можно расплатиться за цыпленка и ‘No’, если нельзя. (Считайте, что у покупателя и продавца имеется неограниченное число купюр).
Пример:

Ввод: 
```
8 3
5 10
2 4 6
3 7
```
Вывод:
```
No
Yes /​/ пример - 2 ​​+ ​2 ​+ ​4​ = 8
Yes /​/ пример - 3​​ * 5 = 15 - ​7​(сдача) = 8
```

# Решение
## Запуск задания 1
Запуск скрипта происходит следующим образом:
```
$ python3 task1.py
```
Данный скрипт работает в двух режимах:
- Случайная генерация примера (-r)
- Чтение примера из файла (-f)

Пример случайной генерации:
```
$ python3 task1.py -r
```
Пример чтения из файла
```
$ python3 task1.py -f
```
## Запуск задания 2
Запуск скрипта происходит следующим образом:
```
$ python3 task2.py
```
Данный скрипт работает в двух режимах:
- Случайная генерация примера (-r <число предложений>)
- Чтение примера из файла (-f)

Пример случайной генерации
```
$ python3 task2.py -r 4
```

Пример чтения из файла
```
$ python3 task2.py -f
```